John will read the book, and Fred will do, too.	约翰会读这本书，弗雷德也会。
							约翰会读这本书，弗雷德也会。
							约翰会读这本书，弗雷德也会。
							約翰要讀那本書，弗萊德也要讀。
							John將會閱讀這本書，然後Fred也會這麼做。
							John 會去讀書，而Fred也會。
It's easy to spend your time regretting that you haven't taken advantage of every opportunity that you should have.	人们总是浪费时间在后悔没能把握机会上。
															对你来说，十分容易后悔没有好好把握你本应该把握的每个机会。
															花时间后悔你没有利用好每个你本可以利用的机会（,）是很容易的。
															這是很容易在時間上後悔那些我們應該得到的機會但卻沒得到的。
															把握機會不然會很容易後悔。
															因為你沒有充分利用該有的機會很容易花時間去後悔。
Bob must wash his car every day, and Peter must, too.	鲍勃每天都得洗车，彼得也得每天洗。
							鲍勃必须每天洗他的车，彼得也必须。
							鲍勃必须每天洗他的车，皮特也必须这样做。
							鮑伯一定要每天洗他的車，彼得也是。
							Bob大致上會每天洗他的車然而Peter也大致上會。
							Bob會每天洗他的車，Peter也會。
Although I don’t know which books you gave Sally, I do know which ones you did Fred.	虽说我不知道你把哪些书给了萨莉，不过我知道你给了弗雷德什么书。
											虽然我不知道你把哪本书给了Sally，但是我知道你给了Fred哪本。
											虽然我不知道你给了莎莉哪本书，但我确实知道你给了弗莱德哪本。
											雖然我不知道要給莎莉哪本書，但我卻知道你給了弗萊德哪本書。
											雖然我不知道你給Sally那些書但我知道你做了同樣的事對Fred。
											雖然我不知道你給sally哪本書，但我知道你給Fred哪一本。
Rab has left, and Morag has done, too.	Rab走了，Morag也完事儿了。
					Rab已经离开了，Morag也是。
					拉比离开了，莫拉格也是。
					雷德已經離開，瑪麗也離開了。
					Rab已經離開了，Morag也已經離開了。
					Rab離開了, Morag也離開了。
John couldn’t read many books, and Bill couldn’t either, but the many books that they could read were classics.	约翰和鲍勃能读得书有限，不过他们能读的里面不少都是经典。
															John不可能读许多书，Bill也不会，但是他们读的许多书都是经典。
															约翰不能读很多书，比尔也不能，但他们能读的很多书都是古典作品。
															約翰沒辦法讀很多書，比爾也不行，但他們可以閱讀那些很基本的書。
															約翰不能讀很多書，比爾也不能，但他們能讀的許多書都是經典的作品。
															John 沒辦法讀太多書，bill也不能，但是他們讀的書都是古典的。
The lake might freeze, and the river might do as well.	湖有可能结冰，河流也可能冻结。
								这个湖可能结冰了，那条河也有可能。
								那个湖可能会结冻，而那条河可能也会。
								湖邊可能結凍了，溪邊也有可能。
								那個湖大概結凍了，這條河流也大概結凍了。
								湖水可能結冰，河也可能會。
The government are acting much more carelessly than they would do if there was an election on the horizon.	要是马上会有选举的话，政府做事儿才不会像现在这样漫不经心。
														政府正比以往更小心地行动以迎接即将到来的选举。
														如果选举临近，政府的行动可能会比他们本应表现出得更加粗心大意。
														政府的行動比在選舉過程時更加粗心。
														要是马上会有选举的话，政府做事儿才不会像现在这样漫不经心。
														這個政府的行為比要舉辦選舉時要不慎。
A man who steals does not incur the same measure of public reprobation which he would have done in the past.	偷窃者不会像以往一样招来同样程度的谴责。
														一个人偷盗不会像过去那样受到公众谴责。
														偷竊的人不會和過去一樣受到大眾的譴責。
														偷窃者不会像以往一样招来同样程度的谴责。
														一個偷竊的人不會再像過去一樣遭受同等公開譴責。
The steak was eaten by Bill, and the fish was, too.	牛排和鱼都被比尔吃了。
							牛排被Bill吃了，鱼也是。
							牛排被比尔吃了，鱼也是。
							牛排被比爾吃掉了，而魚也是。
							這個牛排已經被Bill吃完了，這個魚也是。
							這個牛肉是Bill吃的，那個魚肉也是。
