虽然他没有给莎莉送书，但他送了杂志。
我周二去看望了莎莉，周三去看望了玛莎。
探望每一个犯人，虽然我可能在他的律师做了之后，也无所谓了。
我吃了你做的一切。
1号房间想在2号房间之前吃晚饭。
我在律师之后拜访了每一个犯人。
约翰会读这本书，弗雷德也会读。
约翰会读这本书，弗雷德也会读。
虽然我不知道弗雷德会读哪本书，但我知道汤姆会读。
有些男人会读每本书，有些女人也会读。
虽然他不会把书放在桌子上，但他会把书放在壁炉上。
虽然他不会在莎莉生日时去看她，但他会在她的周年纪念日去看她。
虽然他不会为莎莉烤蛋糕，但他会为玛丽烤。
虽然他没有去看望玛莎，但他会去看望莎莉。
虽然我不会给玛莎送书，但我会给莎莉送杂志。
虽然我没有试图劝说莎莉，但我劝说了玛莎。
尽管他没有停止拜访玛莎，但还是拜访了苏珊。
虽然他没有拜访莎莉，但他拜访了玛莎。
约翰会去看望莎莉，弗雷德也会去看望莎莉。
约翰会去看望莎莉，弗雷德也会这样做。
虽然我不知道约翰会去看望谁，但我知道弗雷德会去看望谁。
约翰会去看望莎莉，弗雷德也会这样做。
虽然我们不知道约翰读了什么书，但我们知道弗雷德做了什么。
约翰读不了多少书，比尔也读不了，但他们能读的书都是经典之作。
约翰可能会死，弗雷德也可能会死。
约翰可能会死，弗雷德也可能会死。
约翰似乎很喜欢这样，而弗雷德也可能这样做。
约翰似乎很喜欢这样，而弗雷德也可能会这样做。
约翰可能会被莎莉拜访，而弗雷德也可能会。
当约翰要做饭时，他不想做，当他要打扫卫生时，他也不想做。
当约翰要做饭的时候，他不想做，当他要打扫的时候，他也不会做。
虽然他不会把这些人介绍给汤姆和莎莉，但他会把这些人介绍给对方。
先是火从楼里涌出，然后烟也涌出。
他要去看望弗雷德，然后我再去。
虽然他希望我去看望弗雷德，但我不想去。
虽然他没有试图亲吻莎莉，但他有玛丽。
约翰拜访了莎莉，但苏珊没有。
约翰去看望了莎莉，弗雷德也去了。
湖水可能会结冰，河水也可能会结冰。
虽然他好像不吃河蚌，但他吃蛤蜊。
虽然河水没有结冰，但湖水却结冰了。
虽然我不知道你给了莎莉哪些书，但我知道你给了弗雷德哪些书。
泰瑞会吃意大利面，伊尼斯也会吃。
泰瑞会吃意大利面，伊妮丝也会这样做。
泰瑞会吃意大利面，伊妮丝也会吃。
有些男人会读每一本书，有些女人也会读。
巴特能吃的东西，荷马也能吃。
牛排被比尔吃了，鱼也吃了。
榛子我喜欢吃，花生我不喜欢吃。
我知道玛丽亚会来，但你哥哥会来吗？
我不知道她会不会来，但她显然应该这么做。
我不知道她会不会来，但她似乎应该这样做。
我不知道她是否患有关节炎，她可能患有关节炎。
我不知道今天会不会下雨，但可能会下雨。
莫拉格是个傻瓜，而瑞勃也是。
莫拉格应该是准时的， 而瑞勃也应该是。
莫拉格这个星期每天晚上都迟到， 而瑞勃也是。
莫拉格昨晚可能会迟到， 而瑞勃也可能会。
莫拉格这个星期应该被解雇， 而瑞勃也应该被解雇。
莫拉格因为疏忽而被解雇了， 瑞勃也被解雇了。
莫拉格应该因为疏忽而被解雇， 而瑞勃也应该被解雇。
瑞勃有一本《洛丽塔》， 而莫拉格也有。
拉布应该有一本《洛丽塔》，莫拉格也应该有。
拉布应该准时到达，莫拉格也应该准时到达。
拉布准时到了，莫拉格也准时到了。
拉布迟到了，莫拉格也是。
拉布预计在下午6点到达，而莫拉格也是。
拉布迟到了，而莫拉格也是。
拉布的手表很慢，莫拉格也是。
拉布会在下午6点前到达，莫拉格也是。
拉布会迟到，而莫拉格也会。
拉布会准时到达，而莫拉格也会。
拉布会迟到，而莫拉格也会有。
拉布一直在看电视，而莫拉格也一直在看电视。
拉布会在那个时候看电视，而莫拉格也会。
拉布会因为这样糟糕的计时而被解雇，而莫拉格也会被解雇。
拉布会是一个很好的候选人， 而莫拉格也会是。
瑞勃本来有一本《洛丽塔》在家里， 而莫拉格也会有。
瑞勃贿赂了比尔， 而莫拉格也贿赂了。
瑞勃可能会贿赂比尔， 而莫拉格也会这样做。
拉布可能会贿赂比尔，而莫拉格也可能会这样做。
鲍勃必须每天洗他的车，彼得也必须这样做。
鲍勃必须每天洗他的车， 彼得也必须这样做。
鲍勃上班一定会迟到，彼得也一定会。
鲍勃去年一定被炒了十次鱿鱼，彼得一定也是。
鲍勃每天一定要洗车，彼得也一定要洗。
瑞勃可能被解雇了， 莫拉格也可能被解雇了。
瑞勃应该被解雇，而莫拉格也应该被解雇。
拉布会迟到，莫拉格也会。
拉布现在可能已经写完了这篇文章，但莫拉格不会。
拉布可能有一本《洛丽塔》，而莫拉格也可能。
拉布已经被解雇了，莫拉格也被解雇了。
拉布多年来一直是个白痴， 而莫拉格也是。
拉布想来参加聚会，而莫拉格也想来。
拉布预计会被解雇，莫拉格预计也会被解雇。
麦格-怀德伍德来确保莫拉格读了弗雷德的书，我也来确保她读了。
弗雷德过去一直在玩步枪。
他这样做让他父亲很生气。
罗恩想穿燕尾服去参加聚会，但卡斯帕无法决定是否应该。
卢拉玛-巴恩斯讲述的那个故事也许不会吓到你，但我知道的一个故事一定会吓到你。
虽然我不知道拉布会邀请谁，但我知道莫拉格会邀请谁。
我预计拉布会邀请很多醉鬼，我预计莫拉格也会这样做。
河水会结成冰，湖水也会。
玛丽在最后可能的时刻到了，约翰也到了。
拉布说我应该来，但莫拉格说我绝对不应该来。
拉布不在，莫拉格也不在。
小孩不应该吃油漆，大人也不应该。
泰德希望去利比里亚度假，但他的经纪人建议他不要去。
拉布说我偷了饼干，但我从来没有！
拉布说莫拉格撒谎了，但我很确定她从来没有。
好吧，我以前可能对我的体重撒过谎，但这次我从来没有。
艾比的荷兰语说得不错， 本也是。
拉布会带酒，莫拉格会带啤酒。
我还没有带麻绳， 但我现在意识到我应该带。
拉布已经走了，莫拉格也走了。
虽然我不知道弗雷德会读哪本书， 但我知道汤姆会读哪本书。
有些男人会读每本书，有些女人也会。
巴特比荷马能吃的更多。
榛子我喜欢吃，花生我不喜欢吃。
约翰似乎喜欢这样，弗雷德也喜欢。
一个偷东西的人不会像过去那样受到公众的谴责。
榛子，他不会吃，但杏仁他可能吃。
许多男人会读五本书，许多女人也会读。
许多男人会读五本书，许多女人也会这样做。
很多男人会读五本书，很多女人也会这样做。
每个男生都不会考完，每个女生也不会考完。
每个男孩都不会完成考试，每个女孩也不会这样做。
我把口袋里所有能用的钱都放进去了。
他能买什么就买什么。
很容易把时间花在后悔上，你没有利用好每一个你应该利用的机会。
他吃的比他应该吃的多。
他吃的比他应该做的多。
政府的行为比他们在即将举行选举时所做的要粗心大意得多。
